BG OUTLETの製品をご購入いただき誠にありがとうございます。

BG OUTLETの製品は、デジタルコミックスの背景として使う目的で作られ、スケッチアップ以外のプログラムに関する問い合わせは、ご返事が難しい可能性がございます。
デジタルコミックスの背景として使う方法に関しては当該商品の’背景使用法’ファイルまたは、BG OUTLETのSketchUp掲示板＜https://www.jineex.com/sketchup＞でご確認できます。
背景エクスポートに関する他の質問や商品に関する問い合わせは＜https://www.jineex.com/sketchup＞の方までお願いします。

「製品情報」

 ※.skpファイルはスケッチアップファイルであり、当該のプログラムで利用することを一番お勧めします。

 ※製品を利用する前に、必ず、ファイルをバックアップしてください。もし、ファイルが損傷や紛失された場合、購入したページで再ダウンロードすることができます。

 ※.skpファイルは2013年バージョンで提供され、すべての上位バージョン（2013～）で利用することができます。

 ※ ファイルのサイズ及び使用者の作業環境によってローディングが遅れる場合もありますので（影作業など）、応答がない時は、しばらくお待ちください。


以下は著作権に関する事項です。


[著作権および留意事項]

’BG OUTLET’で購入したすべての商品の著作権は’BG OUTLET’にあり、購買者には’独店的使用権’を与える形で提供しております。


- 本モデルは商業的に利用することができます。

- 本モデルの著作権はすべて製作者である’BG OUTLET’にあります。

- 本モデルを購入される方には著作権ではなく非独占的永久使用権が提供されます。

- 本モデルの一部、または修正した一部分を含め、他人にモデルの再譲渡、再配布、再販売などに該当する行為を禁じ、これに違反した場合、法的責任を負うことがあります。

- 本モデルは1人1購入を原則とし、1人多作品に使用することができます。

- 購入される方は本人の作品にのみ、モデルを使用することができ、外注などの形式で他人の作品に使用するのは禁じられております。


- 会社の場合、以下の事項のうち1つ以上を満足しなければなりません。

 1.チームが使用権を購入した場合には、使うことができます。

 2.会社またはチーム名義で購入した場合、その一作品のみ、使うことがです。

 この場合、購入者は作品名をお知らせいただく必要があります。 



- 本モデルは個人の作業目的に限り修正が可能で、他のスケッチアップファイルと一緒に作業しても構いません。ただし、フリーライセンスもしくは使用権を所有しているモデルのみ使用することができます。
