  ※  本テキストファイルはスケッチアッププログラムでデジタルコミックス用の２D画像をエクスポートする方法の要約本です。
画像をエクスポートする詳しい説明はこちらの＜https://www.jineex.com/sketchup＞をご参照ください。

  ※ 画像のエクスポート以外に背景利用に役立つスケッチアッププログラムの使用法も＜https://www.jineex.com/sketchup＞でご確認できます。

「準備物」

º 背景エクスポート用の.skpファイル

º スケッチアップ2013以上のバージョンのプログラム

「使用方法」

1.スケッチアッププログラムを用いて画像エクスポートに使う.skpファイルを開きます。

2.画面移動とレイヤー、他の編集ツールを使って希望するカメラの構図を取ります。

3.画面の右側トレイの’スタイル’→編集タップで線の太さと背景を、’影’タップで影の方向と明るさを
調節します。
　「トレイに上記のタップが見えない場合、上段にあるメニューバーの(ウィンドウ（W）→デフォルトのトレイ（2016年バージョン以前は普通のウィンドウで確認できます）→上記のタップ)をチェックしてください。」
　「影は時間の上の四角の箱のアイコンを押して待つと活性化されます。」

4-1.簡単なエクスポート。見える場面をそのままエクスポート

　上段のメニューバーの’ファイル（F）→エクスポート（E）→２Dグラフィック’で.jpgまたは.pngを選択し、’エクスポート’または’オプション’タップで細部事項を設定した後、希望する経路に保存します。

4-2.細かいエクスポート。線、テクスチャー、影の画像を個別エクスポート
     ㄴ重要)三つの画像をエクスポートしている間、カメラを動いてはいけません！不本意に動いてしまう場合にことに備え、右側の’場面’タップの機能を使うことをお勧めします。 

     1) 陰線：右側のスタイルタップ[編集ー面設定ー陰線] + [編集→エッジ設定→エッジ☑, 外形線☑(1~2)] + [影オフ] 設定の後4-1の.png エクスポート(オプション→透明な背景☑)と同じ。
       
     2)シェーディングテクスチャー：右側のスタイルタップ[編集→面設定→シェーディングテクスチャー] + [編集 →エッジ設定→エッジ □, 外形戦 □] + [影オフ]設定の後、4-1のエクスポートと同じ。

     3) 影モード：右側のスタイルタップ[編集→面設定→陰線] + [編集→エッジ設定→エッジ□, 外形線□] + [影設定]設定の後4-1の.pngエクスポート(オプション→ 透明な背景☑)と同じ。

5.エクスポートした画像をPhotoshop, CLIP STUDIOなどのプログラムで用途に合うように色感の調整、空の画像追加など、後補正をしてから、作品に使ってください。


これ以外のスケッチアッププログラムの簡単な使用法や他の.skpファイルを追加する方法などのいろんな情報を得たい方々は

＜https://www.jineex.com/sketchup＞をご利用なさってください。

ありがとうございます。